Il a reçu deux balles de face et trois dans le dos.
Je ne sais pas ce qui s'est passé ici hier soir, mais ils n'y sont pas allés de main morte.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Peu importe qui c'est, il paiera pour ça !
Saleté de luffy au chapeau de paille, voilà donc ta vengeance, pour le vol des 200 millions ?
Je ne te le pardonnerai pas.
N'ayez pas honte de me demander mon nom.
Montre-toi, chapeau de paille !
"L'homme élastique contre le cyborg cracheur de feu !"
Je sais que t'es là, luffy au chapeau de paille !
Attends, je rêve ou ce gros tordu a prononcé mon nom ?
Il ne vient pas de dire qu'il s'appelait franky ?
C'est lui ?
C'est à cause de lui qu'usopp...
Cet argent nous appartient désormais.
Rends...
Rends-le-moi !
Cette raclure...
Luffy ?
- Hé, duslip ! - Luffy !
Hein ?
C'est moi, luffy.
- Y a du neuf ? - Il se passe quoi ?
Vous tous.
Kalifa.
Vous pouvez entrer. Mais ne faites pas de bruit.
Hein ? Tu... tu veux dire que...
M. Icebarg vient de reprendre connaissance.
Super !
Quel soulagement, vraiment.
Monsieur icebarg !
Pardon de vous avoir causé du souci.
C'est rien, puisque vous allez mieux !
Reposez-vous bien tranquillement.
On va s'occuper du chantier, pas de problème.
À propos des agresseurs qui se sont introduits ici, hier soir...
En fait, l'enquête suit son cours.
- Justement, je me souviens d'eux. - Quoi ?
Ils étaient deux. Il y avait un homme très élancé, masqué,
et l'autre,
c'était une grande femme, aux cheveux noirs.
Aucun doute.
Je connais ces yeux noirs.
A repris connaissance
m. Icebarg...
M. Icebarg vient tout Juste de reprendre connaissance !
- Tant mieux ! - Quelle bonne nouvelle !
C'est donc toi,
luffy au chapeau de paille ?
Alors comme ça, on s'amuse à détruire la Maison des gens en leur absence ?
J'en ai pas cru mes yeux, en rentrant.
Sans rire, le bâtiment était complètement méconnaissable.
T'en as aussi sacrément fait baver à mes hommes, je te signale.
Donc là, j'ai les nerfs.
Cette semaine, c'est ma semaine, personne pourra m'arrêter !
T'auras beau me supplier, le seul truc qui me calmera,
c'est de t'essorer la tronche, façon serpillière !
Pas si vite !
T'as fait quoi de notre argent ? Nos 200 millions !
Rends-les-nous !
Quoi ? 200 millions ?
J'ai tout dépensé, il me reste plus un seul Berry.
C'était bien de l'argent volé, non ?
Alors Montez pas sur vos grands chevaux, les pirates.
L'argent, je m'en tape.
Oui bah, pas moi !
De toute façon, il faut que je t'éclate,
sinon je vais vraiment avoir les boules !
C'est plutôt à moi de dire ça, crétin !
Allez ! Descends un peu, pour voir !
Ça craint, franky va s'énerver !
À couvert ! Tout le monde à couvert !
Fuyez !
Il fait quoi, là ?
Il a craché du feu !
C'est qui, ce type ?
Eh Ben, t'as jamais vu de cracheur de feu ?
Dis, tu crois qu'il a mangé un fruit du démon ?
Quel fruit ?
Hop !
Pourquoi il a sauté à l'eau, ce dégénéré ?
Il est pas bien ?
S'il a mangé un fruit du démon, il va se noyer.
Il a dû glisser.
Le feu, c'est son pouvoir.
C'est quoi, ce mec ?
Il peut nager ?
J'ai pas besoin de fruit du démon, moi.
Gum gum...
J'ai entendu parler de tes pouvoirs.
Strong right !
Luffy...
Luffy !
Luffy ?
C'était quoi, cette attaque ?
Comment ça ?
Vous saviez pas, les petits ?
Je vais me faire un plaisir de vous expliquer.
J'ai été amélioré.
Je suis un cyborg.
Les pirates au chapeau de paille ?
C'est vrai, cette histoire ?
Oui. J'ai vérifié le nom de la coupable.
Lucci a demandé confirmation au gouvernement, le nom correspond.
Rouhou ! Oui, le gouvernement l'a assuré,
Elle fait partie de l'équipage au chapeau de paille. Rouhou !
Ce sont donc bien eux les coupables. L'équipage au chapeau de paille...
Pourquoi ils ont fait ça ?
Parce qu'on a refusé de réparer leur rafiot ?
On n'en sait rien.
Mais une chose est sûre, c'est eux qui ont fait le coup.
On leur demandera leurs raisons quand on les aura ficelés.
Quelle que soit son excuse,
le chapeau de paille va devoir payer pour ce qu'il a osé faire.
Il s'agirait pas de rater Robin, on doit ouvrir l'œil, chopper.
Dis, sanji...
En fait...
L'aqua laguna, ça a l'air d'être vraiment terrible.
Ouaip, puisque la ville va être submergée.
Il y a peut-être encore quelqu'un qui ne sait pas, pour cette marée.
Possible.
Et s'il n'est pas au courant, son navire risque d'être abîmé.
Enfin, je veux dire...
- Tu sais, sanji... - Chopper.
J'y pense, t'avais bien oublié un truc à bord du vogue merry, non ?
- C'est pas ce que tu disais ? - Si.
Bon, on n'a pas le choix.
Attends-moi, j'arrive ! Mon petit truc oublié !
Les gars !
C'est la cata !
Arrête de brailler, tilestone !
Quelle insolence ! Un peu de tenue, je vous prie.
Monsieur icebarg !
Vous êtes réveillé, c'est génial !
T'es lourd, à hurler comme ça.
C'est pas bon pour m. Icebarg.
Ouais ! C'est vrai, t'as raison !
Pardon !
Au fait ! C'est terrible, écoutez-moi !
Reste dehors, on t'entend aussi bien de là.
En ce moment, au quai n° 1, le pirate au chapeau de paille d'hier se bat avec franky !
Ils sont en train de ravager le chantier !
Le chapeau de paille ?
Monsieur icebarg !
Cette ordure... Il ose se pointer ici, la tronche enfarinée...
Reposez-vous bien tranquillement, monsieur icebarg.
Je reste à vos côtés.
Pistol !
- Attention, ça va s'effondrer ! - Ils vont détruire le navire !
- Oh, non ! - Arrêtez de vous battre comme ça !
- Non ! - C'est terrible !
Luffy, rétame-moi ce fumier en slip de bain !
- Patron ! - Allez-y !
Tu perds rien pour attendre !
Je vais t'exploser !
Essaye toujours.
Mais tes attaques n'ont aucun effet sur moi.
Weapons left !
Gum gum... Fouet !
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Mais c'est...
Qui a fait ça ?
On commence à en avoir marre, de tes âneries.
Qu'est-ce que tu veux à la fin, chapeau de paille ?
Les galley-la ? Qu'est-ce que vous fichez là ?
Ouais !
Les contremaîtres du quai n° 1 ont débarqué !
Youpi ! Les contremaîtres sont arrivés !
C'était moins une !
Encore un peu, et le chantier était détruit.
Quelle chance, ce sont les charpentiers d'hier !
Ils sont de notre côté.
Hé, les guignols de galley-la company.
C'est malpoli, de s'immiscer dans les combats des gens.
Vous voulez prendre un coup ?
Sur un autre ton, tu veux.
Si tu mets le souk chez nous, que ce soit justifié ou non, on doit t'arrêter.
Ouais ! Il a raison, franky !
Comment tu comptes réparer ça ?
Laisse tomber, tilestone.
On réglera ça plus tard.
On a d'autres choses plus importantes à voir.
Dis, luffy au chapeau de paille.
Tu te souviens de nous ?
Tu doutes vraiment de rien, pour oser te ramener ici.
Comment ça ? On est Venus aux nouvelles, pour m'sieur glaçon.
Quoi, vous attaquer à ma bande vous a pas suffi ?
Vous avez enquiquiné galley-la aussi ?
Pourquoi vous agressez tout le monde ? Vous vivez mal votre puberté ?
Mais enfin, on n'a rien fait du tout !
Tu feras moins ton malin avec ma corde autour du cou !
Rope action !
Half knot !
J'étou... J'étouffe...
Air...
Drive !
Bande d'enquiquineurs !
Je vous ai pourtant dit de rester en dehors de ça !
J'ai des comptes à régler avec ce morveux !
Allez, galley-la company !
Les cinq champions de la compagnie vont se battre.
Hein ? Quoi ? Pourquoi ils sont contre nous ?
Eh bien, dis donc.
Hé, attendez un peu.
J'ai vraiment aucune raison de me battre contre vous.
Ce garçon... Il a mangé un fruit du démon ?
Prends ça !
Dites, les gars, ça vous tuerait de m'écouter ?
Je vous dis...
Que ce petit morveux est pour moi !
On n'a pas de temps à perdre avec toi, franky.
T'as un problème, le ouistiti ?
C'est toi, le gêneur, franky !
- La vache ! - Tilestone est toujours aussi cool !
Quelle force herculéenne.
Rouhou !
Arrête ça !
Ils sont balèzes, ceux-là.
Quelle mouche vous a piqués ? Expliquez-vous, au moins !
Chapeau de paille, c'est à nous de te demander des explications.
Les personnes qui se sont introduites au siège de la compagnie hier soir pour agresser m. Icebarg,
c'était vous, en fait !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il raconte ?
Quels empêcheurs de tourner en rond...
Cette femme... Aucun doute, il s'agissait bien de Nico Robin.
Et l'autre, était-ce aussi un des pirates au chapeau de paille ?
Si au moins je connaissais leur mobile...
La vengeance, pour hier ? Peu probable.
Ils doivent en avoir après cette chose que je possède.
Ces pirates et le gouvernement travailleraient donc de concert ?
Ou alors, ils opèrent chacun de leur côté ?
Chapeau de paille...
J'ai un scoop ! Un scoop !
Le témoignage de m. Icebarg a permis d'identifier les coupables !
- Ah oui ? - C'est vrai ?
Diffusez vite l'information, on doit les capturer !
Ils ne s'échapperont pas de water seven !
Attrapons les coupables !
Voici les agresseurs de m. Icebarg :
Les pirates au chapeau de paille !
À suivre
Oser faire ça à m. Icebarg !
Mais je te dis qu'on n'a rien fait !
Hé ! Vous osez m'ignorer ?
On va aller lui demander directement.
- Rêve pas ! - Une seconde.
- C'est mon combat. - Tu nous gênes, franky.
Pas le choix, on doit rétamer les deux.
Prochain épisode :
"Le chapeau de paille est-il coupable ? Les défenseurs de water seven."
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le chapeau de paille est-il coupable ? Les défenseurs de water seven